AI生成 未作任何修改
-生日快乐 -谢啦
生日快乐
谢谢
老子才不管接下来几周这鬼地方的小丫头片子会怎么样
听着 我已经把事情说得够明白了
我们要年轻漂亮的
我们要性感尤物
我们现在就需要她到位
这老不死的怎么还没被淘汰
我真是百思不得其解
奥斯卡影后 笑死人了
那都是猴年马月的事儿了吧
不会吧 就因为演了《金刚》
去他妈的承诺 我才不管
这是电视台 不是他妈的救济站
马上找个新人来
现在
嘿 你知道吗 女人的生育能力从25岁就开始走下坡路了
詹妮弗芳龄几何
你最好赶紧行动起来
这就像你在屏幕上看到有人放屁一样
大家就好这口
我是说 现实就是如此
你明白我说什么了吧
人性使然
我得给观众他们想要的
这样才能让投资方赚钱
观众总是喜新厌旧
更新换代是必然趋势
50岁 就玩完了
什么停止了
什么
就是那个...
那个...
乔治
对不起 我得赶紧走了
哈维
乔治 这收视率太逆天了
你真是太厉害了
虽然乱七八糟 但你真是个人才
难怪你要喝酒
太好笑了
好吧 闪亮小姐 你今天运气不错
我们已经把你里里外外检查了一遍 你一点毛病都没有
所以 你可以离开了
要接种疫苗吗
不是去度假
顺便说一句 我妻子是你的超级粉丝
血型...
嘿 别忘了 今天是你生日
生日快乐
对不起 有紧急情况
我 得...
再见
等一下
只需要再检查一下
他不是说我已经可以离开了吗
有问题吗
不 很完美
你很适合
我是说 你现在可以离开了吗
祝你一切顺利
丽兹
你是丽兹·斯帕克吗
天呐 真是不敢相信
弗雷德
弗雷德 我们十年级的时候同班
弗雷德 是我
你还是老样子
你依然是世界上最美的女人
我一直在关注你的事业发展
真厉害
我是说...
嘿 既然我们又见面了 要不要找个时间出来坐坐
瞧我这脑子 真是的
你一定是忙得不可开交
不过 我有个主意
你可以给我你的名片吗
你也从来不帮帮忙
当然 我...
这样就可以了
千万别看我的胆固醇水平
它们简直惨不忍睹
上帝
那是什么
那里
现在你明白了吧
你是否曾梦想过一个更好的自己
更年轻
更美丽
更完美
只需一针 即可激活你的DNA 开启细胞新生 释放你的无限潜能
这就是这种物质
你是本体
你是起始
亦是终结
这只是一个更完美的你
你只需要与之共享
一人一周 轮流享受
七天轮换 保持平衡
千万不要忘记
你们是一个人
你永远也逃不出自己的掌控
好的
你好
我想点餐
地址
贝弗利峡谷1057号
记下这个
北拜伦巷35号
你是本体
你是起始 亦是终结
这只是一个更完美的你
你好
谢谢
我们会尽快给你答复
非常感谢
我非常想得到这个角色
真是个很棒的舞者
要是她的胸部长在脸上就好了
也不用顶着这么个大鼻子了
下一个
看来这次一切都完美了
请介绍一下你自己 包括名字 年龄和三围
我叫苏
苏 苏 苏...
苏 苏...
她在哪里
真是个小美人
你通过了
我们希望这个节目能像你一样充满活力
美丽快乐
人们渴望快乐
我们两周后开播 开始工作吧
剩下的事你跟我的助手沟通
伊莎贝拉
这么长的名字 谁有时间说
从现在起 你就叫辛迪了
简单好记
所以 剩下的事你跟辛迪说吧
等一下 你可能需要调整一下你的日程安排
我母亲病了 我每隔一周就得去看她
我想要你来主持这个节目 不管你要照顾的是母亲、
兄弟 还是什么乱七八糟的病人、小狗 我们都能想办法
美丽的外表 纯洁的内心
观众一定会喜欢你
完美
跳出来 摸你的手肘 低头 收缩腹部
五 六 七 八 摸手肘
你去哪了
我很想在你走之前请你喝一杯
我们大家一起给你买了个小礼物 让你打发时间
是法国货
我妻子 她是为了自己的信仰而活
我不能没有我妻子
不好意思 我得赶紧走了
很高兴见到你
羚羊和鹿在草原上自由地奔跑
羚羊在享受着悠闲的时光
难以置信 只要49.98美元
真是的 他们竟然占线 今晚真是太让人兴奋了
开门
快去开门
另外 不好意思
我还以为是斯帕克女士呢
她搬走了
我是新搬来的
苏
奥利弗
你有什么要投诉的吗
什么
不
不 不 不...
我觉得大楼里有点动静也挺有意思的 你懂我意思吗
我是说真的 如果你需要帮助
尽管开口 我什么都能做
我工具齐全 还有一把大锤
你懂我意思吗
我就住在这里 你随时可以来找我
随时欢迎
不管白天黑夜
回头见
大家好
我叫苏 现在是时候一起动起来了
让我们开始吧
Let's go!
谢谢大家
下周再见
这段时间 照顾好自己
礼貌
非常好 非常好
我不会在外面待太久 等我回来
别吃太快
你没事吧
我很好 我马上就回来
你到底做了什么
你有没有发现 我比以前更漂亮了
不
是的
你好
我是503号
我是503
是的
喂
这种物质使用超出规定了
因为不小心多用了几个小时 所以我的身体发生了变化
你能告诉我怎么才能恢复原状吗
你多用一点 她就会少用一点
无法逆转
不 我不知道她脑子里在想什么
而且显然 她当时喝多了
不要忘了 你们是一体的
你们是一个人
只要保持平衡 就不会再有不方便了
动起来 动起来 动起来 动起来 动起来
苏
我刚才看到你在电视上
我的天哪
你上的课一定很棒
嘿 你收学生吗
嘿 今晚来我家坐坐吧
别害羞
美女 别躲了 我知道你在里面
好吧 你考虑一下 不过这可是个约会的邀请
动起来 动起来 动起来 动起来
苏
你想喝点什么
摩卡拿铁
七天很长 对吧
对不起
七天
你是跟踪我来的吗
我只是想知道你过得好不好
你难道没有感觉到一次比一次更孤独吗
我不明白你在说什么
我很好
一切都很顺利
你会越来越难以记起 你还有存在的价值
不要忘记 你的一部分依然有价值 你依然很重要
她行动了吗
蚕食你
操
小心
什么
嘿
让开
你依然是世界上最美的女人
喂
弗雷德 你好
我是莉齐
喂
抱歉 我的意思是 我…我有点语无伦次
我还以为...之后你就再也不会理我了
没有 没有 怎么会这样想
我只是最近比较忙
我想 我们或许可以找个时间一起喝一杯
你还在吗
我太意外了 不好意思
我再次被震惊了
我可以在Luigi's餐厅预订晚上八点的座位
晚上八点 在Luigi's餐厅
是的
今晚见
再见
好的 再见
大家好
嗨
准备好了吗 我们开始吧
请无关人员离场
各部门准备
Action!
三 二 一
蹲下 蹲下 蹲下
转动你的臀部
收缩 收缩 收缩...
收缩 在你的两腿之间
卡
对不起 我...我...我走神了
没关系 我们再来一次
第一位 准备
不好意思 控制室来电话了
导演说画面有点问题
回放二号机画面
Camera two.
快进
我的晨衣在哪里
你的晨衣在更衣室里
我去拿
慢放 一帧一帧地看
请给我五分钟时间
是的
这样下去不行
我几乎没有时间享受生活
而她却浪费了七天时间 坐在电视机前大吃大喝
不要忘了 你们是一体的
我爱这个世界
怎么了
人都去哪儿了
你的节目被停播了
为什么会被取消
苏
哈维让你现在就去他办公室
好的
我去换身衣服
他说让你马上去 现在
知道了
我们决定不再让你主持早间节目了
为什么不能继续了
我才刚开始
收视率一路飙升
我们开始的时候收视率只有42
现在涨到...
216了
太不可思议了
大家都很喜欢你
他们简直太爱你了
他们希望你能主持更多节目
因此 我们决定让你来主持新年晚会
你是说...
电视台最重磅的节目
将会有5000万观众收看直播
这是你职业生涯的巅峰
那肯定会很紧张
机会难得 你愿意吗
机会稍纵即逝 错过了就再也不会回来了
你应该比任何人都明白
再过一天 我就可以放假一周了
我们可以轮换
我们要上《Vogue》杂志封面了
就再有一天 行吗
的确 她完全不考虑平衡问题
她不断地占用我的时间 根本不考虑后果
她真是个混蛋
你想停止体验吗
停止
你是本体
如果你不喜欢现在的状态 可以结束体验
回到你自己的身体
你确定要停止吗
停止之后 会恢复原状吗
你无法回到过去 但你可以结束这一切
你现在就要停止吗
独自一人
不
不 不 不
我不能就这样放弃
她只是...
我做到了
我真的做到了
只要保持平衡就好了
如此尊重
住手 住手 住手
你是本体
好吧
恭喜你获得25000美元奖金
这是我们最后的机会 现在是最后一个问题
答对就能获得25万美元奖金
你只有45秒的时间来回答这个问题
给你个小玩具 别烦我
操
老板
让我们欢迎今晚的嘉宾
万众瞩目的巨星 苏
准备好了吗 苏
掌声欢迎 苏
你横空出世 一夜爆红
你的成功让所有人都猝不及防
你从早间节目开始走红 现在又有传言说你要参演汤姆·格兰特的电影
稍等片刻
据说你要主持新年晚会 是真的吗
是真的吗
是的 没错
天呐 这真是太棒了
介绍一下你自己吧
你是哪里人
你是怎么被发掘的
我们对你的一切都充满了好奇
嗯 其实也没什么特别的
我只是一个来自印第安纳州小镇的女孩
我敢肯定你没听说过那个地方
其实 那地方连小镇都算不上
我都不确定它能不能算得上是个村庄
也许应该叫它农场
我从小就梦想着能出现在荧幕上
我一直为之奋斗的梦想
我从小就喜欢表演 经常在家给家人表演
你的家人
真美好
所以 大家都知道你取代了伊丽莎白·斯帕克的位置
毫无疑问 你接手了节目 改变了一切 你成功了
你是她的粉丝吗
说实话 我并没有看过她的节目
我们毕竟不是同一代人
不可否认 她的节目有点老套了
过时的健身方式 简直是笑话
这种过时的健身方式 早该淘汰了
我会让你看看什么才是真正的实力
你想看看什么才是真正的实力吗
你想要吗
来吧 让你看看什么才是真正的实力
但是我妈妈非常喜欢她
所以 每天早上 风雨无阻 斯帕克
你的生活 都在电视上
可以说 我是看着她的节目长大的
不管我愿不愿意
我想这就是为什么你会觉得我们之间有某种联系
某种联系
你的一切都是我给的
咚 咚 咚…
现在是最后一个问题 也是最关键的问题
这是一个我们问过所有嘉宾的问题
好的
你有什么美容秘诀可以分享吗
告诉我你保持美丽的秘诀吧
我的意思是 你真是太漂亮了
我不知道
说出来
让我想想
告诉大家 你的美丽秘诀是什么
我决定 公开我的秘诀
这就是你的秘诀
我只是试着做我自己
感恩生活
用心感受生活
我现在站在舞台中央
我...我...我只是想做我自己
住手
你正在抢走我的时间
原来这就是你的秘诀
住手
冷静下来
我忘了 我回不去了
糟糕
老妖婆
住手
准备睡觉了吗
嗯 马上就来
是的
喂 这里是急诊
稳定剂没有了
喂
是503
是的
操
我说真的 我现在急需帮助
我没有稳定剂了
这意味着你已经走到尽头了
你说终点是什么意思
你已经把所有的稳定剂都用光了
想要获得更多 你必须等待稳定剂再生
快告诉我怎么才能让它再生
我现在必须稳定住我的身体
你只要切换就可以了
什么
切换可以让你获得新的稳定剂
继续享受现在的状态
不 不 不…
我不能切换 绝对不行
现在这个时候 绝对不行
你别无选择
苏
宝贝
你还好吗
我明天开始怎么样
宝贝
苏
你看起来不太对劲
你看起来心情不好 是不是工作上遇到什么麻烦了
苏 开门
快点 苏
苏 太有意思了 我要拍下来
苏 开门
苏 快开门啊
快点
伙计们
搞什么鬼
滚出去
这是谁 到底是谁
别烦我
搞什么鬼
喂
是503
我想停止
你确定要这样做吗 一旦停止 你就无法回头了
我必须结束这一切
我要停止
我们会尽快为你办理
你确定吗
你将永远失去现在的状态
你将只能做回你自己
独自一人 无依无靠
闭嘴
好的
我做不到
我需要你
我必须找回我自己
今晚是关键时刻 你一定要做好准备
相信我 他们一定会爱上你的
来吧
只有你是值得爱的 你一定要回来
求求你 回来吧
好的 好的
来吧
快点
别
化妆师 知道发生什么事了吗
送她去化妆间
灯光和音响都要再测试一遍
一切准备就绪 马上就能开始
你没问题吧
你好了吗
准备好了就出发吧
抓住它
再来一次
给你
好了吗
你们要跳舞吗
对不起 我去去就回
他们需要在舞台上看到你和灯光在一起
你是否梦想着一个更好的自己
更完美 更强大
蒂姆
好的 我这就过去
好的 我在舞台上等你
苏
我带你去见见股东们
他们都很想认识你
没事吧
笑一笑
这就是我们想要的
漂亮女孩要多笑笑
巴瑟斯，布拉瑟斯，布拉瑟斯
准备好了吗 今晚可是个大日子
求求你 让我变得更好
拜托你 让我变得更完美
帮帮我
来吧
天啊
这次看起来完美无缺
请介绍一下你自己 姓名 年龄 三围
漂亮的女孩要多笑笑
我们等了很久了
快准备 五分钟后开始
她真漂亮
我们爱你
属于你的舞台
你永远是我们的明星
我们离不开你
没有你 我们会一事无成
你会成为唯一的明星吗
女孩们 走吧
还等什么 快走吧
好了 大家快走吧 别浪费时间了
保证让你大开眼界
她是我的得意之作
她是我一手打造的成功典范
倒计时 五 四 三 二 一
怪物
快杀了它
它是怪物
怪物
别像个鸟
你真笨
是真的
我有点…
怪物
怪物 怪物
是我
别当真 我开玩笑的
要是她的胸部长在脸上就好了
也不用顶着这么个大鼻子了
下一个
漂亮的女孩要多笑笑
我50岁了
它停止了
我爱你们
你们不过是我的替代品罢了