喂 快c
不
-我看看 -不
快c 我o你做了特e的早餐
你不做
喂  _T
你真漂亮
我看起硐卡通人物
哪禾e了?
什N
你fo我做了特e的早餐
e逼我上W
你可以^m在家教我
我知道的都教o你了
可我不想上W
我不想上班呢 但我是得去
你不上班的 你只是在a^修船
好吧 @例子不恰 但你是要上W
弗雷德怎Nk
它怎N了
你不照它
你不喜g
我不喜g呻b眼的
但弗雷德是一b眼
l斫o它球
弗雷德不有事的 e再了
@事的]完]了
]完]了是什N意思
@~都不?
那你需要上W了
很_心的
你今天YR新同W
一子都可以跟他借X花
去吧
你做得很好的
你只需要
M量跟e的孩子一
弗m克
弗m克 我知道你能到
你F在a救淼眉
_去把孩子接回
我允S你可以
Sr用@匙了
你怎N能
@N淡定
Υ撕敛辉诤跄
去把她接回 趁F在淼眉
她得去外面的世界
她]有同g的朋友
]有社交技能
不知道怎N做孩子
前天晚上 她ξ艺f
即使德W
是有可能l生全球衰退
我盯著天花板三小r
我很心
e@ _伯特
你要是哭
我就只能b哭了
喂
有些事是可以不在乎的
她]事的
可能吧
但如果她被lё吡
我你死在睡粞Y
早上好 弗雷德
1加1等於2
@是今天的第一n
l知道2加2等於
l知道
等於4
很好 唐娜
正_ 2加2的_等於4
好 l想回答3加3等於
3加3? 我]e吧
你f什N
@算哪T子W校
@是那N
W生不能在n堂上S便f的W校
好吧 傻子都知道等於6
需要被老c到名
才可以f
好 大家都知道了
是 老
好的  你站起
站起 站起 孩子
我o你出} 既然你@N明
9加8等於
等於17
是的 正_ 很好
那N
15加17呢
等於32
回答正_
那好
那N57加135等於多少
等於192
那N如果
57和135相乘呢
好
l知道4…
等於7695
@]人吧
平方根是87.7
和一些小
]完]了是什N意思
我班上有奇怪的W生
我有27奇怪的W生呢
早上好
早上好 早上好
很好 同W 去座位上坐下
天啊 再
早上好 史蒂文森老
早上好
我能旁
然可以
好了 同W
有件好事告V大家
我斫榻B一下戴S斯校L
早上好 一年的同W
早上好 戴S斯校L
你浜瞄_始@美好的一W年了
是的
怎N了
她是W校的老大?
戴S斯夫人是我的校L 好了
那我要你
o弗m克打
他斫游易
慢著 他是她爸爸? 我JR他
我每L五晚都能在Ferg's酒吧看到他
他是认颉nd的哥
你每L五晚去Ferg's酒吧质颤N
勾搭他啊
等一下 你好
是我老
可能是想我1加1等於
你到上去
-你好 -你好
Σ黄鹦n你喊追出
]PS 你是的老?
是的 我叫邦妮@史蒂文森
我叫弗m克 你好 今天的事很抱歉
她有cd^^^
可能因榈谝惶焐W吧
是啊
我有c晚了 我走了
我想f的不是那事
-我只耽`你一 -好的
我X得你女
我X得可能是天才
什N
今天在Wn上 她回答了一些非常y的…
-不 不 -我f
-那不是天才 -非常y的}
好
一7q的孩子
@是特拉亨伯格
-特拉亨伯格速算法 -什N
他在{粹集中IY待了7年
l明了一N速算系y
叫做特拉亨伯格方法
可她
她竟才7q
我8qr候就W了
看我像天才
自陌l明了算器
@N方法就^r了 不^
我在酒吧Y是能蚩克A酒喝
今天的事很抱歉
-她不再犯了 -好
很高dJR你 邦妮
弗m克
我要f明 我本砭筒幌
上那破W校
我後排的男生
行椴zc ]孩子
抱歉 我是要o你
e的同W也回答}了 ]受分啊
你受分不是因榛卮}
是因_校Ll脾
知道 你X得@有意思
我搜索了一下"一年W生_校Ll脾"
你^ο氩坏
有多少W生@N诌^
有多少
弗m克 我很抱歉 真的
得了吧
你在W校Y不能那N炫耀
我知道
你保C^不 但你第一天就…
我知道 是我的不
你X得@l船需要航
去把弗雷德抱
不要跑
弗雷德很喜g看
它想去抓一b
但它後悔的
弗雷德不⑿游
它有坌
希望我上@W校
我f不好
但我跟你f
她肯定希望你交些朋友
傻瓜朋友
她希望你θ擞型情心
就像Υ那
如果同W不喜g我呢
那他是傻瓜
早上好 同W
早上好 史蒂文森老
早上好
好 早上好
你矩c
我展示和v述的热
是一b特e棒的
它不光名字叫弗雷德 而且
它只有一b眼
一b眼 不信悼
反正等ゾ褪且浑b
它怎N失去一b眼的
不知道 我r不在
我是在一垃圾桶旁斓剿的
在一瓶酒旁
它是一b明的 但]人lF@一c
]人能理解它 ]人
把名字在卷上方
我就知道是l回答的@N好了
我o你我的P
把卷鬟f一下
好 我想看看你的解答
D^身去 面φn桌
考]一下答案是怎N得出淼
不要只是猜
卷要整
做完了
我看看
嗯
我估你很快做完
所以o你加了一些}
做完了
黛安@阿德勒是最K解Q{S-斯托克斯方程的人
啊
著名W家自⑸硗
其弟弟弗m克在世
你知道我是l
嗨 的老
邦妮
你ξ胰隽酥e
好吧
你能具w些
我想t解我的W生的真相
你的外甥女
我r
s著去s
我姐姐е砹
她聿不自
奈Ш⒆磉^
她f她想聊聊
她f她也需要聊聊
我f等我回磲嵩僬
我想著如果s晚了那N久
L床蔚C就不大了
那晚回r 在沙l上
而戴安死在了l生g地板上
我完全]料到她…
但我本料到的
六年半後
我是和在一起
那她父H呢
黛安不善交H
不善辨e好男人和哪腥
他交往一月就分手了
]有外祖父母
我爸在我8qr去世 我…
蔚恼f 在黛安言嗅
她就不管她了
槭颤N
不符合她的
我是很栏竦娜
不妥f
典型的英人
是e止很英式 是…
-不 她就是… -是英人
英人
那N_是天才D?
啊
心 心
你的小游要跑了 笨蛋
喂 你不笑的
你欺小孩子
你能把我怎N
喂 你]事吧
]事吧 好
@事怎N解Q
她虮婚_除了
天啊 希望不要_除
但如果e的W生第一次`o就被_除
那N就@Nk
你能不能J真c
好的 只要你在在的 我也在在的
史蒂文森老f
你的孩子很超常
我的n程λ碚f
完全]有挑鹦
我恰巧
有位好朋友
是橡涮觳沤逃W院的校L
他常f
如果我能碰到f里挑一的神童
那Nf里挑一的WM要三f美元呢
阿德勒先生 我可以槟闩荷暾W金
全~的
我有把握才f@
我知道把@女孩送到那NW校
是你最通常的做法
那可是橡W校 是一流的W校
我搜索^
但我家族有好兹巳ミ^@NW校
我X得她最不需要的
就是化她的c不同感
相信我 她有@感X 所以
我X得必留在@W校
今天的事不好 邮执蛉耸遣Φ
但一12q的男生欺一7q男生
她能挺身而出
她@N做你知道我有多欣慰
知道我有多傲 你y道不是
阿德勒先生 你女喊岩男生打得…
我知道 打人是不Φ
我跟她明_@一c @我懂
但如果把未淼念I人和普通人分_
他x我@拥娜罕
他就成檎客
所以我很抱歉
我也很想接受你的提h 但我不能
除非你把她_除
@是e`的 我o法o她提供
她所需要的教育水平
她降低到普通人的水平就行了
@佣M意
我先x_一下
把她所有的n案材料
拿o我
喂
你X得@N做真的好
不知道
好了
你是不是有要νWf
你上台碚f吧
好吧 我fc什N
打人是不Φ 即使打的是娜
我不再打人了 所以不用怕我
好 xx你
我能f句真心
好的
在摔闹前
Z斯汀做的游@是最棒的
r]人超^ 做得特e棒
戆 用力鼓掌
好的
xx xx
有女人站在我家T前
是l啊
我哪知道 我才7q
她是你外婆
我了去
O果? 哇
是O果P本X 孩子
是最先M的 有W膜@示屏
你知道l也有W膜@示屏
弗雷德
我f你喜gW
所以在@XY
你能找到一本
查斯@奇默的^版
名叫"高等代档难葑"
是啊 我喜g那本
你是f你看^?
看^ 我已D向研究微分方程了
要注意Y貌 xx你外婆
xx你 外婆
叫我外婆或伊芙琳都可以
Y面h不止@本
你肯定能找到有y度的
是的 但可惜她明天要上W
今晚要做作I
真是意外的@喜
跟你外婆或伊芙琳道e吧
再
我F在特想吃
是^敏
你致镳B
你又不喜g
不是我的 是的
我只是搭L
我聿虏
是戴S斯校L你淼陌
千fe得罪
有c嗟男∪
我得教^你@一c
你质颤N
y道我]嗬
砜赐我外O女
你有 我很欣慰你vM千辛f苦
K於在七年後找到了外O女
我X得F在f不方便
至少@Y不方便
等你回淼r候 一b@N大的蟑螂
想偷走我的鞋
是啊 它偷鞋
f真的 就@Y
住在@荒龅奈米愚r鍪抢硇缘倪x
我可以_送你去C
@Y面好多很棒的W}
你在任教
我是修船的
-e胡f -我手不
y怪你皮w粗糙
@Y不u防袼
我擦了防袼
擦得不 你要戴上帽子
能和脖子不被竦拇竺弊
不能拿自己的皮w_玩笑
你跟A片u片人似的
好的 我xx你的建h
但我不是碚防袼的吧
f聊拙湟膊恍 那太z憾了
好吧 你槟呛⒆造的h境
她的住 她上的W校
都是配不上她的
我不同
我要互相坦\
否t根本不出什NY果
我]不坦\
好吧 不ё咚 我是不走的
那你就住在佛_里_吧
弗m克 你理智一c
有一天 你要N自己想明白了
要N法院派人
跟你逐字逐句的v明白
@孩子的利益才是最重要的
既然你不客 我也跟你直f了
黛安不想把她交o你
黛安
黛安考]事情不蛑苋
她可是世上最明的人之一
可@樗砹耸颤N呢
如果她看到
孩子住在@N地方 她怎Nf
你真以樗M意
看著孩子^著平常的生活 她然M意
她不是平常的孩子 把她成平常的孩子
是你的重大^失
我知道你是出於好心
但你@是耽`了她的力
我可以提供o她 我可以S富她的人生
得了吧 伊芙琳 你要把她ё
她上o档W班
然後她去某研究C工作
她一子
跟一群俄老^子非平凡零c
而你埋]她
你不明白要成ト
都是要付出代r的
我明白 否t也就不w我狃B了
]必要f@N吧
你姐姐有很多}
她本碛邢Ｍ解QNavier-Stokes方程
青史留名
成槭飞献ゴ蟮W家之一
可她]有 因樗]能做下去
她弱
像她的父H那 像她的…
好吧
如果你f的是我
@D就吃的]什N滋味了
你是那N倔 押拊谛
@NeS便f
俗f有其母必有其子
你可以c菜了
我有提h
e再考]你和我
考]一下怎N硬孩子最好吧
θ魏卫硇缘娜碚f 答案都是明@的
如果不是 我建h你打o律
他喝上一桶啤酒
我到外面玩玩吧
不
拜 外面多好玩啊
我]d趣
喂 今天e再看W了
上帝存在
不知道
你就告V我
知道的我告V你的
可我不知道 ]人知道
_伯塔知道
不 _伯塔那是信仰
@是好事
但信仰w信仰
不等於知道
那N耶d呢
他是好人 要他的教d
可他是上帝
不知道
我m然有^c
但只是我人^c 不一定
所以不能`你
可以自己考]
但也可以盲目的信仰
上有人f
上帝K不存在
那o神者
和_伯塔唯一的^e在於
_伯塔是勰愕 她想湍
不^呢
不管是否存在
我最後都是在一起的
@就是你要的吧
是的
好
@一c你就不用心了 好
好的
好 阿德勒 外婆和舅舅
真的
你真的不打算
庭外和解
那可太z憾了
卡先生 你是@舅舅的律
是的 法官大人
_始昴愕氖乘拶M了
海史密斯先生
你也是在太F了吧
我很高d磉@Y 法官大人
明一下 狄本思夫人
代表佛_里_州
和福利部T
_庭
法官大人 我的事人阿德勒夫人
是@孩子的外婆
她女 @女孩的母H
患有精神疾病
7年前很不幸的自⒘
r 阿德勒先生
先而且是非法的
了孩子的Oo
她x_州境
以阻止我的事人行使Oo
有C表明 @孩子目前生活在
不乾Q不健康的h境Y
我求法庭把孩子的Oo
完全判o我的事人
使她能回到
R_T塞州
得到她得的照
我的事人IB@孩子只有一原因
就是@是他姐姐的z
我的事人一直都是她的照者
法官大人 至於孩子的生活h境
我去^他的家 ]有}
如果我IB的
建立在我北方的朋友Υ篌螂的荷
那N塔拉西河南部就不有一孩子了
再o你最後一次C
否t要花大P律M了
法官大人 我的事人
需要合理探
法庭批准
狄本思夫人 你去他家
z查一下居住l件
已好了 法官大人
好了 各位 小心_
她的律西b很高n
放 弗m克 你要更P注我能力的比^
去喝杯u尾酒
_伯塔 你今晚意照
我槭颤N不意呢
我就f^l生@N事
看看我F在的境
但你心Y有
你B白人律都不起
哇 著
-e心 好 -少砹
你of什N
都不我好受些
因檫@件事上我]有l言
我不是H
不是合法Oo人 什N都不是
只是隔壁居
我的意o足p重
我的感受也o足p重
我今晚不照
我每晚都意照
嗨
我戴S斯f到一Oo嗟墓偎
後砦野lF是l
我很染
但我想告V你 在我^之後
我]跟任何人f^什N
我l誓
我很想你知道@一c
我知道
好
我的律我醉一
喝啤酒能喝醉
好了 到我了
你俚牡谝名人是l
f是
"妙管家"Y的莫娜
哇
知道我f的是l
-那性感的奶奶 -是的
我感X她有秘密
就是她喜g性
]e
她ΥK不[晦
所以我喜g她
知道 我也喜g她
看到]
好了
最不喜g的W生 以及原因
不 每W生我都喜g
我不信 完全不相信
他都很棒
都那N棒
我喝酒了
@是矩
是男生是女生
是_尼@米德D
一就不是好人
-他只是孩子好 -Σ黄
PI是他是骨子Y
而我Υo能榱
哇
你最怕什N
基{了啊
是的 我是很烂C的人
好
如果y以回答 你直接喝酒就是
承J自己的害怕
我能付
害怕我Я爽@一生
你非常
令人意外 的老
非常令人意外
-等一下 抱歉 -怎N了
就是
我X得有句要提前明一下
硐除`解
我K]有
等一下
我之g是不可能的
我懂 我同
-是 -我完全同
很好
@很好 抱歉 @很擂
]PS 我懂
啊
-你]事吧 -我]事
好
你能保C不可能
每L五晚都在_伯塔家
直到L六中午 我保C
是
抱歉
我不能@N做
好
我理解
我送你回家
好
抱歉 再H一口
我找不到我的DVD了
就在那
不在 不信你碚艺
我忙著呢
你是最後一看它的人
你把它放在哪毫
α
天啊
早上好 史蒂文斯老
嗨
著 我…
知道 我F在
]法@事
很好 我也正愁f啥好
很好 很好
傅 走吧 送我去Oz
擂伟
停下 停下
e玩e木了 我f
我L六上午不是有定
什N
我允S你L六上午M
允不允S
-不允S -不允S
我允S你… 喂
停下 e玩e木了
我允S你用_伯塔的匙
-不允S -不允S
喂 看著我
那你槭颤N磉@Y
能回答我@}
你`反了所有的矩
你我y堪
我有@些矩的
我f^o荡瘟
啊
死的
我就不能有一c自己的生活
今天l生的事完全不是你的e
我生你的
我也很生自己的
生a犯叻e木的商家
他都MOz
Σ黄
你原我
好 S便
喂 P上X 快c
拜 互相看著f才算
拜
有了我 所以你]有自己的生活了
我]@Nf
你是真心
你上月f^
我是世上最差的舅舅
你希望我死
因槲]o你I琴
你是真心
不是
不完全是
那就是了
我K非每句都是真心
我忘了@件事 好
好
弗m克
什N
能o我I架琴
不行
今早真是的老
我有本
"人生基本Q策"
你可以借去看看
是什N
]什N
看憩要去波士D滋炝
就商
你放心
你X得怎N
很棒
哇 你和我
是在一起
是
不 @不要看
@是你
是的
你r多大
29q
@是在哪
@是虼W
在英
@些人是l
我的研究同事
研究什N
然是W
真的
好棒
那你後
就砻大W工作了?
不是
我嫁o了你外公
跟他一起回到美
然後生了孩子
哦
不再研究W了?
不早了
你明天有重要的事
起
我能琴
不行
-e拖著_了 -可是琴好玩
快走
我做了一B串的噩
因槟羌事
我被W校_除了
你明白
然後我D解
那只是因槲液茸砹
我π蘩砉び泻酶
尚克m博士 @道}…
我知道 原}照抄下砭褪橇
可@}…
照抄原} xx
要我看什NW}?
不知道
就像研究的那些}
你研究的不是一些}
她只研究了一}
就一
研究了一子?
大部分
看
@些都是千年y}
七意x重大的y}
有些W家
用了一子rg碜C明
@大E子是l
他可不是普通人
他是格Y戈Y・佩雷曼
他C明了加R猜想
七}中唯一一得到C明的
@
@是你研究的}
{S…
{S-斯托克斯方程
]照片啊
-她]C明 -]有
她r快C明出砹
她本砜梢垣@得菲茨
可能分享Z
因樵谖锢W上也有重要意x
也S砦业恼掌也能煸谏厦
如果你真的想
你可以把你的照片煸谏厦 孩子
我可以湍
@需要Ｗ⒑涂炭 但如果你成功了
你⒘鞣及偈
先e得意 西摩
她看了很Lrg了
她昨天出了hT ]睡好
o她C
她6q就看^奇默的
害
她看懂了多少
你在看我的小}
小}? @是大}
是啊
你怎N突然@N生
我不是生 是阑
不是阑鹉
是阑鹉傲慢的尚克m
我]M去
就知道他是大E子
W老都喜gLE子
我初就不答@事
他真的指望你
SS便便就能解析
某SC的}sy}
我看也]什N可解析的
槭颤N@Nf
}e了
什N
首先
他忘了加上指登暗呢
後面就v不通了
@道}]法解
也S@W校也不怎N
既然你知道}是e的
怎N不早f呢
弗m克f我不要去指出L的e`
]人喜g自作明的人
我Я撕枚嗪|西
要M屋坐
弗m克 我X得@雍苌
我o伊芙琳打
f我不意不就成了
因槲艺f^
伊芙琳f的不算 @是法庭判的
那N我怎Nk
f
]e
我越早回答@些}
就能越早回家
要配合 好
好
弗m克
我喜g伊芙琳
她L得像我
而且她有琴
可我不想跟她一起住
她很M
@我^
喂
你放心 你哪憾疾去
你保C?
我保C
嗨  我叫帕特@戈丁
你叫我帕特就行
知道了
你知道你槭颤N
有人f^是榱耸颤N事
我外婆希望我跟她一起住
而我想跟弗m克一起住
很好
我知道@可能挺可怕的
你心^
不心 弗m克f我哪阂膊蝗
你舅舅f你哪憾疾蝗?
15分之前f的
我完了
]有
除了弗m克和弗雷德 我最好的朋友就是_伯塔
她住在我家附近
是 她是什N拥娜
她和善 L趣 我喜g她
那挺好
_伯塔是你唯一的同g朋友
_伯塔跟我不同g 她大概40 50
30多q的幼
_伯塔是成年人?
我的同g人都很o趣
_伯塔很棒
好
我不看
但我喜g海d
主要是因榱_伯塔喜g
α 我L六晚上看UFC
UFC? 是不是…
是KO格Y
每L六都看
你和你舅看KO格Y?
不只是看
弗m克把音{低
我z砼湟
有r我真的用力打弗m克
ξ碚f很_心
如果你t解弗m克
就我住在一起了
他m然有r很┤
但他是好人
是吧
槭颤N@Nf
我明之前他就喜g我
波拉德先生
你是@阿德勒的生父
是的
你何以_定
我一直知道 後砟我
做了DNAy
我想提供yY果
C明波拉德先生
是@孩子的生父和自然Oo人
同r作樽C言
波拉德先生提出
孩子的外婆阿德勒夫人
楹⒆拥姆ǘūOo人
]有反
波拉德先生
阿德勒夫人o^你任何金X
或位碚你出庭
]有 我自己有工作
xx
]e的}了 法官大人
波拉德先生
你最後一次到是什Nr候
呃 我奈匆^她
槭颤N
我f黛安…
去世r
孩子已不在了
你D找^她
M力找了
我不能找遍全吧
你上班用X
然
那你臀忙
搜索一下@阿德勒
看看能搜到什N
@影
最好把她的中g名也加M去
能s小搜索
是艾琳
c羲阉
第二
第二l
你能告V法庭你看到了什N
是一篇蠹文章 }
非典型q和
其中一就是@艾琳@阿德勒
跟你女和名
和你女和一天生日
有照片
然你不可能J得出
-法官大人 @… -法官大人
很明@的一c是
波拉德先生聿皇
孩子的真正Oo人
他Π⒌吕辗蛉说奶崦
也是]有\意的
佛_里_州尊重
孩子父母的提名
但@次我A向於支持
卡先生的P本X
xx你 法官大人
e得意
想都不敢想
送你去上?
才忙著打官司 我不好意思
沃特好
f了恐怕你也不信
怎N了
你的^父在蒙大拿
他I了r
扯淡
可不是嘛 他J橹灰hx
思卡D酒店的u冰C 那就是返璞w真
他F在碛兄1000英的草地和牛S
沃特@普R斯成了牛仔
沃特穿著布克兄弟西b
去倒垃圾
他有牛仔帽和一p牛仔靴
和一匹不Rg的R
他槭颤N@N做呢
可能是中年危C吧
他都70q了
可不是嘛
肯定是延t了吧
我高d才是
竟他不是有了小三
但f回
如果是婚外情 我三言烧Z就能向朋友解清
但@事 要花很Lrg才能e人明白
他F在去w荒野了?
是的
TR 放牧
腰上e著一把左手
R褡上bM了立普妥
西部最快的Ya管理
_打了利保U的人
我一直都@NQ呼他
@事_很扯淡
送她去C
回家去吧 伊芙琳
或者去蒙大拿放牛
你知道
我完全不想害你
我不喜g跟你l生n突
我老是在n突
是的
酒店
孩子 拜
e哭了
不
-出戆 -不
你致锔她f她爸爸也出庭了
因檫@是事
如果我不f 伊芙琳也f的
如果我是父H 有女
奈匆^
而且住在同一城市
我肯定去看她
@下你M意了?
他根本不需要路
跟著你砭褪橇
@就是所f的渣男人
他甚至不想看到我的幼
好了
喂 你穿上鞋 我_出去一下
你也是
_出去
我磉@Y质颤N
等著
@是U
槭颤N等
因槲易你等著
我要等多久
需要多久就多久
f小c @Y是t院
-吃的砹 -是啊 吃的砹
是男孩
好拥
你出生r就是@情景
@N_心
r是l出砀大家f的
是我
我再等著看一吧
阿德勒夫人 在你今天之前的C~中
你把自己的鹤诱f的很不堪
不是
我是宣^誓的
我也不想f@些
那N你鹤拥娜松失
你女鹤⒘
你算是失纱瘟
-我反 -撤回
如果我有第三孩子 我M名人堂了
你t解棒球
芬威球
我很想有rg去那Y看看
你一年е黛安
去看状伟羟虮荣?
黛安w育不感d趣
她牟幌肴タ幢荣? 一次也]有?
我不得她要求^
我有些好奇 芬威球龅钠辈缓觅I
你的票是怎NI到的
我丈夫有季票
他有季票多Lrg
30年
但我跟他Y婚20年
黛安一霰荣都]去看^?
黛安是穿什N色的裙子⒓赢I舞的?
黛安]⒓赢I舞
因樗]上高中
]⒓赢I舞
她喜g什Nw育\
我才f了
她w育不感d趣
她去^夏令I
]有
-社^游泳池呢 -我家有游泳池
-女童子呢 -]有
那N她@些年矶质颤N
她喜gW 那是她的酆
她喜gW龠^一切
一切?
阿德勒夫人 保_@Y瓦是l
他是居家的男孩
拜 他可h不只是
居家的男孩
保_是黛安的初
我不@N看 不是
黛安是怎N看的
黛安r才17q
矍橐o所知
阿德勒夫人
在1998年1月
黛安是不是和年p的Y瓦先生私奔了?
他迫她的
-他去了哪Y -佛蒙特
你缶了 是不是
-因樗架了她? -是的
警方在哪Y找到了Y瓦先生和黛安
我f^了 是在佛蒙特
是佛蒙特的斯托吧
一旅[小
斯托山
他她去滑雪
架者一般不
П唤架人去滑雪
但保_是@N做的
因樗和黛安在相
不
他回磲
你指控他架
你起V了他父母
直到保_不再跟黛安打了
-是不是 -是的
後眵彀哺保_就再也]有硗了
是不是
我所知]有
她Υ朔如何
她消沉了一段rg
心不在焉
阿德勒夫人 1999年3月
黛安是不是D自⑦^
那次是小事 ]什N要o的
我手上拿著t院的
那]什N要o的
黛安跟普通人不一
她是特殊的人
而特殊的人
有一些特e的障K和需求
你根本不知道她的才能有多
|里挑一的人才
y道你f：不要@些才能了
任由槲壹倚藜舨萜旱哪泻⒐匆她吧?
在你做Q定之前
站在我的角度想想
我的任h不只是
一母H的任
槿祟磉M步的
那些最ゴ蟮陌lF
都是出自O楹币的人才
]有他的 人依然茹毛血
告V你 律
在@男孩的事Y束一年之後
黛安感x了我λ的干涉
她明白她犯了e` K感x了我
黛安明白她有任
去l]自己的天x
她也]有逃避
如果她今天能在法庭上
她g斥你毫o根的影射
f她放h大的前程
x褡
只因樗]o她I一vt色童
我]}了
阿德勒先生
你目前在哪Y工作
我修船
是 在哪船]
不是船] 我是打零工的
那N你]有t保U
]有
你姐姐自⒅前大s一周
你是做什NI的
我是老
@太t了吧
你r是波士D大W的教授
是
是的 是助理教授
你教什N
哲W
事和 @方面热莸陌
你的律f你收B
主要原因是你姐姐
希望你@N做 @是事
是的
那N黛安以前磉^Pinellash?
]有
她f^希望女
搬到@Y
-]有 -]有
那N是你Q定把У竭@Y 是不是
黛安δ阍诓ㄊ款D大W的
t保U有h
我所知]有
你X得她希望女
有t保U
然
那N生病的r候你怎Nk
去ot生修船
-我反 -反τ行
被J槭
W天才
但在你的Oo下 她接受的正W教育
只是一年水平
是的
而你拒^了橡W校的W金
一所ｉT教育天才和的W校
是的
黛安Υ同意
我]法f
阿德勒夫人oX前
她自己有X
她用我的X
阿德勒先生 黛安的女河凶约旱呐P室
]有
她睡的床是不是你
-亩手店I的 -是的
那N事就是 阿德勒先生
你搬到@Y不是因
你姐姐希望你搬
也不是因
@是榱爽著想
不 是出於私人感情
黛安是明星 而你不是
黛安受人P注 而你]有
@些年 你得易怒
後碛辛爽
真是偷暮C
你把那小女孩
У竭@Y 只有一原因
是榱害你母H
你把姐姐的死怪在她身上
我]有
只是你用偷墓ぞ 是
黛安希望
做普通孩子
希望她能有完整的人生
希望她能有朋友
能玩
能幸福
你知道平淡的生活
天才和怎N
他得易怒 d
不是易怒的孩子
是
她]在校上打^一孩子
一12q的孩子
O倒了一7q孩子 她站出砭So他
-她是不是把那男孩鼻子打破了 -是的
去年10月16日 你是不是因人被捕了
天啊
你必回答} 阿德勒先生
一喝醉的笨蛋打我 我是自l
@跟黛安有什NPS
你是不是被拘留了一晚
是的
你真是不自量力
你Z了她的未
拿她的前程做注
F在你有了C
能好好待她
律ξ业漠事人有}
做出明智的x 阿德勒先生
趁她能挽救
律ξ业漠事人
-到底有]有} -有 先生
我_有}
告V我 你^m做Oo人
真的是λ最好的
是的
我]e的}了
研l部
l明了一N全新的弗雷德加油
弗雷德^我不告V你
我
加油 槲壹佑 弗雷德
加油
告V研l部 他成功了
我也是@Nf的
加油 槲壹佑 弗雷德
他想_成fh
海史密斯今天一早o我打了
他槭颤N要@ 我不明白
F在正在…
著 我f
把送到一寄B家庭
不行
拜 弗m克
@不是法庭指定的
寄B家庭 弗m克
-ef了 -我可以x
最好的寄B家庭
p方都同意的家庭
我f完
必在坦帕
我猿诌@一c 他也同意了
距x你家不能超^半小r程
她要去橡W校上W
那是所好W校
外婆有探
但她能得到探嗟
等她M12q之後
她可以重回法庭
-不行 -然後Q定
她想跟l住在一起
我不明白
你本站在我@一的
槭颤N跟我@fh
@是法律定我必做的
你X得@fh有利?
太有利了
他心掉官司
是的
他是的
你也心我
是的
我是的 弗m克
我要去哄孩子睡X了
你我质颤N我就质颤N
但如果@案子尼克斯法官砼Q的
他很鹘y 弗m克
他喜g你母H的槿 不
但他喜g她的收入
喜g她的t保U 喜g她的住宅
那是肯定的
我去^他的法庭
很多次了
如果他要二x一的
看著我
@老^A向於X
就臀忙 弗m克
去寄B家庭看看 看看感X如何
我只有@要求
泳池 佛_里_
a^在海岸之g
我X得@很明@
因槲就住在海岸之g
@是新添的桌 她可以做作I
是啊
@Y⑹撬的P室
我一直δ阏f@房子的好
f我的好
只榱俗你知道
我完全理解
你的感受
你家YB]}吧
]}
我最近考]了很多"妥f"@~
一方面 她能上好W校
但另一方面
寄B父母
他跟她一起看Bm
她去橄旎@
教她"不管不"@~
我想唯一的好是
她@涌比以前
那N
再 弗m克
喂
ey^
我_只需25分
e把我留在@Y
-求你了 -不
你要去
一所新W校 是好W校
我不想去
我想去我的W校
你有弗雷德
一月可以回硪淮
可以跟我和_伯塔在一起
我F在就要你和_伯塔
啄赆 如果你意的
你可以回 跟我住在一起
我想留在你那Y
弗m克 你跟我保C^的
-e@ -你保C^的
我知道
求你了 弗m克 你槭颤N要x_我
因檫@是法院判的 你是知道的
@事我^多次
我^的 拜
-拜 -不
-喂  -不
喂
不 不
孩子 @影
不
_始l都不意
但很快好起淼 孩子
-弗m克 -你明白的
弗m克
e扔下我
-我知道你y^ -求你了
不 放_我
-弗m克 求你了 -我知道你y^
-回 - 我知道
不
弗m克
e走
我需要你
弗雷德需要你
你保C^的
不
嗨
我不知道哪e`更糟糕
O漏水的水泵
是把水泵放在虿坏降牡胤
lO知道出故障的|西
肯定是娜嘶蛘弑康傲
我把字苤後
就想o她找真正的家庭
我完全不懂狃B她
我每天都ψ约赫f
今天f啥也要送她去和福利C
而她每一天都做一件
那N可鄣氖虑
她性格形成的很快
她L趣
她生 _心
y^
可
我X得好玩
我就留下了她
倒不是榱怂好
也不是因槲狃B孩子
如果我r能留心注意到
她需要我 她也就能有了
到F在 六年半之後
我K於把她送到了寄B家庭
你知道
那家人很好 她也喜g
我本以是鲐
和背叛
但Y果s很成功
我成了英雄
-弗m克 -不 邦妮
我感x你做的一切
e…
-嗨 -嗨 弗m克
家Y出了c}
怎N了
]事
但她有c情w低落
是啊 我袼
不 等一下
@硬缓
你碚是造成她情w低落的原因
什N
她不想你
Σ黄
@也不y理解
她需要rg
就我跟她追昼
如果你M去
就是背叛了她的信任
那}就更乐亓
哦
-嗨 -嗨 我能湍闶颤N
是的 你有一b叫弗雷德的橙色眼
我有一b眼
但我不知道它的名字
在哪
不知道 今天是它的最後一天了
喂 你不能去後面
喂
喂喂 你到後面质颤N
我f^他不能
嗨 弗雷德
是l把送淼
是男人 他f他ω^敏
伊芙琳
-弗m克 -伊芙琳在哪
伊芙琳? 你是f你母H?
-是的 -P文
伊芙琳在客房Y
著 我很抱歉
弗m克 我f
她了很好的家教
-很孤僻 -喂
我知道你的情r
你想回到那
不想的就回去
你质颤N
我回家
-不 -你是擅J私宅
你需要看看@
我走
-我走 -不
-喂  -
]事 我去追她
有N你
硬字幕
{S-斯托克斯方程的完整C明 黛安@阿德勒
喂 站住
不 放_我
不
-不 -住手
-住手 -不
-^ -你_了我
我知道
-不 不 -住手 住手
Σ黄
我犯了e` 我很抱歉
你保C^的
我知道
我知道 Σ黄
你f^不x_我的
我犯了e`
Σ黄
我那r好y^
我想你
我也想你
他把弗雷德送走了
不 ]事的
-我找到它了 它就在家Y -什N
它F在就在家Y 我找到它了
真的
是的 它正在踢它的乒乓球呢
你槭颤N把我留在@Y
因槲矣X得我狃B不好你
但我後砻靼
既然成了@N棒
明 可鄣呐孩
那f明我肯定做α耸颤N
你笑了
_伯特
孩子
你竟然搞@一出
-她要去哪 -不去哪
不到r候
你z出去
-@是什N -你想知道
黛安完成後怎Nξ艺f的
@是什N昧著良心的e言
我走M她家
她坐在地板上
蜒Y抱著孩子
你知道她怎Nξ艺f的
承J吧 @是你出淼
-她f：我F在怎Nk -不
@不是完整的C明
-是 -@不是 不可能
伊芙琳 ef了
我要ё攥 狃B她
以我J轺彀菜希望的方式
-@由不得你 -我知道…
她不是普通人
但既然垡蛩固鼓茯T自行 那N她也能
就算是黛安]告V我 管@很荒唐
@竟是千年y}
她肯定l表出
@是你露W的地方
如果她完成了C明
她肯定l表
黛安ξ艺f的很清楚
只能在身後l表
她四年前就死了
她f的不是在她身後
我D襁^她
但你知道黛安的脾
下定Q心就]人竦
我o麻省理工打^
尚克m很期待
能和你一起l表它
他在等你的
你接下啄忙著
So它
不有rg照料她
如果我拒^呢
那就^m按她的z
等我死後再l表?
我知道黛安很倔
我知道她生你的
但@也砹撕玫囊幻 伊芙琳
她F在需要你
你是@工作的不二人x
接受了吧
可是黛安K不想把它o我
黛安考]事情不蛑苋
我先出去了
你Q定之後告V我一
@Y是
麻省理工W院W系
如果你知道Ψ椒Ca
直接艽
如果你想M接T
不要
很快有人接你的
早上好 麻省理工W系
你要找哪位
喂 抱歉 我不清你
不
好的 到你了
我能湍闶颤N
是的
尚克m博士
Σ黄 我不清
你能大c
喂
我是伊芙琳@阿德勒
我找西摩@尚克m
你要注意的是
通^N算Pr
N等於4模除5
答案是5的倍
最早lF@一c的人
是斯Y尼瓦瑟@拉R努金
在20世o初
他C明了所有全等於
4模除5的底侄际侨绱
他C明了P等於5的倍导4
等於0模除7
P等於11的倍导6
全等於0模除11
好
你_慢死了
@Y是佛_里_ 我是入lS俗
在W校怎N
挺有趣的
不是普通W校那N有趣
但也不e
@是什N
"方法" 勒@笛卡所著
v什N的
存在
存在?
是的 我思故我在
你然在
@很明@
我思弗雷德 故我在
我思弗雷德 故我在?
它是只公 是雄性
只有一b眼
弗雷德 弗雷德
好了 到了
喂 等停後再_T
那就快停啊